Babel compilador de javaScript.
Cambia las versiones para actualizar..
WebAssembly: no html ni css ni javaScript
¿Porque usar javaScript?
    * Electron apps de escritorio
    * Frontend React
    * BACKEND/IOT NODEJS

Elementos en un lenguaje de programación
    * Datos objetos, arrays, strings
    * Tareas, Funcuiones para hacer una determinada tarea
    
Scopes
    * Scope Global
    * Scope local: Las variables globales son accesibles desde scope local
Hoisting
    * Varibales y funciones se declaran antes que se procese el codigo.
        -Esto ocurre cuando las fucniones/variables no son declaradas al inicio del archivo o antes de ser consumidas. 
    * ECMA 5 hacia abajo sucede el hoisting.
    * ECMA Script 6 solo pasa con palabras reservadas var y function.
    * Cuando se declaren variables y funciones deben hacerse hasta arriba del archivo.

Coerción
    *Existen dos tipos
        -1 Explicita: Obligamos a un valor de un tipo cambie a otro 
        -2 Implicitas: Cuando cambia de un tipo de valor a otro tipo de valor 4 + "2" regresa string
Valores: truthy falsy
los valores de las variables
algo para aprender el dia de mañana sera como utuilizar git de manera profesional al igual con github.
Como crear un nuevo origin
Como crear un nuevo repositorio en local y despues subirlo a github. 
voy a intentar escribir de la emjor manera posible debemos escribir correctamente y utilizar todos los dedos de la mano para optimizar el proceso de ecritura.
Durante la noche uno puede escribior hasta 5000 palabra por minuto es incrible la forma en la que el cereboro trabaja
El teclado mecanico es una de mis mejores inversiones al igual que mi computadora
Crear un nuevo tutorial acerca de la intalacion de rasbia es vital, ahira solo hace falta explicar un pco hacerca del proyecto de la planta automatica 
No se cuantas palabrtas se capaz de escribir una persona. Durante las noches siento que puedo escribir de una mejor manera no se si son por las luces RGB o que?
Si cuando mañana no te da flojera ller todo lo que has erscrito durante la noche seras una mejor versión de ti mismo.
Puntos en los que debemos mejor es en la gramatica, porsupuesto necesitamos leer un poco mas, para mejorar nuestra gramatica en las tildes y en varios aspectos.
Ptro tutoral que mehustaria escribir en la semana es la diferencia de utilizar relevadores convencionales que ventajas oofrece un relevador de estado solido (SSD) versus VS un relevador mecanico convencional.
ya me dolieron bien feo las manos por lo que en 10 minutos mas escribire pero no la verdad ya parare pero esta musica no me deja despegarme del teclado y no puedo dejar de escribir.
LaSJ KASSIE del bar america tiene un excelentes bit para programar o escribir todo la noche eso y en conjunto con las luces RGB son la mejor cura para poder hacer codding in the night.
maybe I need to write more contenmt in english
for example triying to explain whatever that I want. That it fot today I'll see you in the next time.
Bueno se me termino la motivacion por el dia de hoy asi que el dia de mañana estare con mas palabras y y mejor codigo por ecribir y lo mejor es que obtuve mi batch de english, quisiera poder trabajr para una empresa importante y ganar mucho dinero para darle a mi familia todo los que siempre quiseron
Trabajr en Robert Bosh sera un hecho y una realidad muy protno, despues creare mi propia empresa y a la par de que trabajo como programador en bosh trabjare de fortma indempendiete como freelancer...
